Dieses Verzeichnis enthält benötigte Bibliotheken. Diese werden in 
Eclipse nicht (bzw. ganz oben im Dateibaum) mit angezeigt. Sie sind
aber trotzdem da. :-)

Dieses lib-Verzeichnis wird im Tomcat automatisch in den Classpath
aufgenommen. Deshalb gehören hier alle Bibliotheken hinein, die meine
Applikation während des produktiven Laufes benötigt.

Ausnahmen sind nur die Bibliotheken, die Tomcat bereits selber fest
eingebunden hat. Dies ist insbesondere "servlet.jar". Diese Datei muss
Teil des Eclipse-Projektes sein (sie steht im Hauptverzeichnis), damit
Eclipse prüfen kann, ob die anderen Programmteile die Servlet-Klassen
richtig benutzt, sie darf allerdings nicht in das lib-Verzeichnis der
Applikation kopiert werden.

Übrigens stehen alle Bibliotheken lästigerweise einzeln in Eclipse auf
der höchsten Ebene im Dateibaum herum. Das konnte ich bisher leider
nicht ändern. Der einzige Weg, ist die Bibliotheken zu einer "Library"
zusammenzufassen. Diese verwendet allerdings absolute Dateinamen für
die Bibliotheks-Dateien und ist daher wohl nicht portabel. Es sei denn,
man packt ein solches Paket speziell zusammen und installiert es dann 
z.B. nach /opt/... Aber das ist wohl was für später, wenn die Ausstattung
an Bibliotheken stabiler wird. Außerdem hat es ausser obigem 
Schönheitsfehler keinen echten Vorteil.
