Dieses Verzeichnis kann als Vorlage für eigene Appliaktionen dienen.

Es wird komplett in die erzeugte Webapplikation kopiert. Es enthält
zuerst einmal Dateien, die ganz normal unter der Context-URL der
Applikation per Webbrowser aufgerufen werden können. Hier bietet
sich also an, eine Datei "index.html" an seine Bedürfnisse anzupassen.
Eventuell kann man hier auch Grafiken in ein images-Verzeichnis
kopieren etc.

Das Unterverzeichnis WEB-INF kann nicht über einen Browser erreicht
werden. Es enthält die Konfiguration der Applikation. Hier befindet
sich die Datei "web.xml", die die Applikation in den Tomcat einbindet
sowie ein "lib"-Verzeichnis, in das alle benötigten Bibliotheken
kommen.
