TODO

Fibu:
- Buchungen und Buchungszeilen lesen
- Journal und Konto erweitern, damit sie mit Buchungen umgehen können


FreibierDB:


später:
- Exceptions in Klassenhierarchie aufteilen



Changes:
- Wie bekomme ich eine Liste aller Unterkonten zu einem Konto?
- Wie bekomme ist eine Liste aller offenen Journale?
- buchungszeilen speichern
- Buchungszeile Basis
- Klasse für Beträge (mit Soll/Haben)
- Buchung Basis
- Journal
- Aufnehmen der Tests in die build.xml
- clean im build-Skript
- Lizenz
- Javadoc prüfen und ggf. aufhübschen
- setter für Jahr und Periode
- build-Skript
- DB: Prüfen der Tests
- Erstellung der Properties-Dateien, die die Datenbank beschreiben
- Bezug auf FreibierDB-Test im Initialisierungstest, um falsche Daten zu bekommen
- Erste Test-Klasse zum Erstellen der Datenbank
- prüfen der Warnungen in den Datenbankklassen
