Dieses Verzeichnis enthält benötigte Bibliotheken für eine 
Webapplikation.

Dieses lib-Verzeichnis wird im Tomcat automatisch in den Classpath
aufgenommen. Deshalb gehören hier alle Bibliotheken hinein, die meine
Applikation während des produktiven Laufes benötigt.

Ausnahmen sind nur die Bibliotheken, die Tomcat bereits selber fest
eingebunden hat. Dies ist insbesondere "servlet.jar". Diese Datei muss
Teil des Eclipse-Projektes sein, damit z.B. Eclipse prüfen kann, ob die 
anderen Programmteile die Servlet-Klassen richtig benutzt, sie darf 
allerdings nicht in das lib-Verzeichnis der Applikation kopiert werden.

Übrigens stehen alle Bibliotheken lästigerweise einzeln in Eclipse auf
der höchsten Ebene im Dateibaum herum. Das konnte ich bisher leider
nicht ändern. Der einzige Weg, ist die Bibliotheken zu einer "Library"
zusammenzufassen. Diese verwendet allerdings absolute Dateinamen für
die Bibliotheks-Dateien und ist daher wohl nicht portabel. Es sei denn,
man packt ein solches Paket speziell zusammen und installiert es dann 
z.B. nach /opt/... Aber das ist wohl was für später, wenn die Ausstattung
an Bibliotheken stabiler wird. Außerdem hat es ausser obigem 
Schönheitsfehler keinen echten Vorteil.

Handelt es sich um eine Webapplikation, so stelle ich in das Verzeichnis
"./lib/compile" die Bibliotheken, die von meinem Programm benutzt werden, 
die aber nicht Teil des Paketes werden sollen (insbesondere die 
servlet.jar). Die eigentlich benötigten Bibliotheken kommen nach "./lib" 
und werden dann vom build-Skript nach web/WEB-INF/lib kopiert. Sie werden 
dadurch mit in die ausgegebene *.war-Datei eingebunden.
