Dieses Verzeichnis enthält benötigte Bibliotheken. Diese werden in 
Eclipse nicht (bzw. ganz oben im Dateibaum) mit angezeigt. Sie sind
aber trotzdem da. :-)

Übrigens stehen alle Bibliotheken lästigerweise einzeln in Eclipse auf
der höchsten Ebene im Dateibaum herum. Das konnte ich bisher leider
nicht ändern. Der einzige Weg, ist die Bibliotheken zu einer "Library"
zusammenzufassen. Diese verwendet allerdings absolute Dateinamen für
die Bibliotheks-Dateien und ist daher wohl nicht portabel. Es sei denn,
man packt ein solches Paket speziell zusammen und installiert es dann 
z.B. nach /opt/... Aber das ist wohl was für später, wenn die Ausstattung
an Bibliotheken stabiler wird. Außerdem hat es ausser obigem 
Schönheitsfehler keinen echten Vorteil.

Handelt es sich um eine Webapplikation, so stelle ich in das Verzeichnis
"./lib" die Bibliotheken, die von meinem Programm benutzt werden, die 
aber nicht Teil des Paketes werden sollen (insbesondere die servlet.jar).
Die eigentlich benötigten Bibliotheken kommen nach "./web/WEB-INF/lib".
Sie werden mit in die ausgegebene *.war-Datei eingebunden.
